Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# All_Abort
source: Abort
chs: 撤销
cht: 撤銷

# All_Aborted
source: Aborted
chs: 已撤销
cht: 已撤銷

# All_AccessControlLib
source: Resources
chs: 资源库
cht: 資源庫

# All_AccessControl_Perm_AssignPermision
source: Assign Permission
chs: 授权管理员
cht: 授權管理員

# All_AccessControl_Perm_Read
source: Read
chs: 查看
cht: 查看

# All_AccessControl_Perm_Write
source: Administrator
chs: 资源管理员
cht: 資源管理員

# All_AccessPrompt
source: Prompt
chs: 访问提示
cht: 訪問提示

# All_Account
source: Account
chs: 账号
cht: 帳號

# All_AccountInRepeatTable
source: Account in Repeat Table
chs: 重复表内的帐号
cht: 重複表內的帳號

# All_AccountPropertyName
source: Account Property
chs: 账号属性
cht: 帳號屬性

# All_ActionTip_ChangeParticipant
source: Change Participant
chs: 改变处理人
cht: 改變處理人

# All_ActionTip_Jump
source: Jump
chs: 调度
cht: 調度

# All_ActionTip_PermanentDelete
source: Delete Permanent
chs: 永久删除
cht: 永久刪除

# All_ActionTip_Pickback
source: Pick Back
chs: 取回
cht: 取回

# All_ActionTip_ReActive
source: Reactive
chs: 重新激活
cht: 重新啟動

# All_ActionTip_Remind
source: Remind
chs: 催办
cht: 催辦

# All_ActionTip_Repair
source: Repair
chs: 修复
cht: 修復

# All_ActionTip_Restore
source: Restore
chs: 恢复
cht: 恢復

# All_ActionTip_SetParticipant
source: Set Participant
chs: 设置处理人
cht: 設置處理人

# All_ActionTip_Trace
source: Trace
chs: 追踪
cht: 追蹤

# All_ActivityMonitor
source: User Activity Montor
chs: 用户活动监控
cht: 用戶活動監控

# All_Add
source: Add
chs: 添加
cht: 添加

# All_AddDataTable
source: Add Table
chs: 添加数据表
cht: 添加資料表

# All_AddDocument
source: Add Document
chs: 添加文档
cht: 添加文檔

# All_AddGroupMember
source: Add Member
chs: 添加成员
cht: 添加成員

# All_AddHyperlink
source: Add Hyperlink
chs: 添加链接
cht: 添加連結

# All_Adding
source: Adding...
chs: 正在添加...
cht: 正在添加...

# All_AddNew
source: New
chs: 新增
cht: 新增

# All_AddTable
source: Add Table
chs: 添加表
cht: 添加表

# All_AddTemplate
source: Add Template
chs: 添加模板
cht: 添加範本

# All_AddtionalCondition
source: Additional Condition
chs: 附加条件
cht: 附加條件

# All_Advanced
source: Advanced
chs: 高级
cht: 高級

# All_AdvSearch
source: Advanced Search
chs: 高级搜索
cht: 高級搜索

# All_Ajax_HttpFail_Msg
source: Http communication failed:\nurl: {0}\n
chs: 与服务器通讯失败：\nurl:{0}\n
cht: 與伺服器通訊失敗：\nurl:{0}\n

# All_Alert_Title
source: Prompt
chs: 提示
cht: 提示

# All_Alias
source: Alias
chs: 别名
cht: 別名

# All_Align
source: Align
chs: 对齐
cht: 對齊

# All_All
source: all
chs: 全部
cht: 全部

# All_AllCompanyEmplyee
source: Everyone
chs: 所有公司成员
cht: 所有公司成員

# All_AllEmployee
source: Everyone
chs: 所有员工
cht: 所有員工

# All_AllLeaderByJobTitle
source: All leaders with the title
chs: 特定头衔的所有领导
cht: 特定頭銜的所有領導

# All_AllLeaderInSpecOU
source: All leaders in the dept.
chs: 特定部门所有领导
cht: 特定部門所有領導

# All_AllMember
source: All Member
chs: 所有成员
cht: 所有成員

# All_AllMemberInSpecOU
source: All member in the dept.
chs: 特定部门所有成员
cht: 特定部門所有成員

# All_Allow
source: Allow
chs: 允许
cht: 允許

# All_AllowUserSelfService
source: Modify
chs: 允许员工修改
cht: 允許員工修改

# All_AllProcess
source: All Process
chs: 所有流程
cht: 所有流程

# All_AllRoleByName
source: All roles with the name
chs: 特定名称的所有角色
cht: 特定名稱的所有角色

# All_AllRoleInSpecOU
source: All roles in the dept.
chs: 特定部门所有角色
cht: 特定部門所有角色

# All_AllYW
source: All Business
chs: 所有业务
cht: 所有業務

# All_ApplyToSIDs
source: Applay To
chs: 适用群组
cht: 適用群組

# All_AppName_AppAdmin
source: App Admin
chs: 应用管理
cht: 應用管理

# All_AppName_AppPortal
source: Apps
chs: 应用门户
cht: 應用門戶

# All_AppName_AppReports
source: Reports
chs: 业务报表
cht: 業務報表

# All_AppName_BizPortal
source: Biz Portal
chs: 业务门户
cht: 業務門戶

# All_AppName_BPA
source: BPA
chs: 流程梳理
cht: 流程梳理

# All_AppName_BPAKM
source: KM
chs: 流程知识库
cht: 流程知識庫

# All_AppName_BPMAdmin
source: BPM Admin
chs: BPM管理门户
cht: BPM管理門戶

# All_AppName_BPMModeling
source: BPM Modeling
chs: 流程建模
cht: 流程建模

# All_AppName_BPMPortal
source: BPM Portal
chs: 流程门户
cht: 流程門戶

# All_AppName_IM
source: IM
chs: 企业IM
cht: 企業IM

# All_AppName_Intergration
source: Intergration
chs: 集成管理
cht: 集成管理

# All_AppName_MDM
source: MDM
chs: 主数据管理
cht: 主資料管理

# All_AppName_MentPortal
source: Maintenance
chs: 运维门户
cht: 運維門戶

# All_AppName_MobileAdmin
source: Mobile Admin
chs: 移动管理
cht: 移動管理

# All_AppName_Monitor
source: BPM Monitor
chs: 流程监控
cht: 流程監控

# All_AppName_OAPortal
source: OA
chs: 协同门户
cht: 協同門戶

# All_AppName_OrgAdmin
source: Org Admin
chs: 组织维护
cht: 組織維護

# All_AppName_TaskAdmin
source: Task Admin
chs: 流程运维
cht: 流程運維

# All_Approved
source: Approved
chs: 已批准
cht: 已批准

# All_ApproveKM
source: KM
chs: 作业制度
cht: 作業制度

# All_AppSamples
source: Biz Apps
chs: 企业应用
cht: 企業應用

# All_Assembly
source: Assembly
chs: 库
cht: 庫

# All_AssignManagePerm
source: Permission
chs: 管理授权
cht: 管理授權

# All_AssignOwner
source: Assign Handler
chs: 设置处理人
cht: 設置處理人

# All_AssignPermision
source: Assign Permission
chs: 修改授权
cht: 修改授權

# All_AssignPerm_Target
source: Object
chs: 授权对象
cht: 授權對象

# All_AssistantRule
source: Assistant
chs: 秘书
cht: 秘書

# All_Attachment
source: Attachment
chs: 附件
cht: 附件

# All_AuthType
source: Logon Type
chs: 登录方式
cht: 登錄方式

# All_AuthType_Local
source: Local
chs: 本地登录
cht: 本地登錄

# All_AuthType_NT
source: NT
chs: NT登录
cht: NT登錄

# All_AutoApproveThisStep
source: Skip the step
chs: 跳过本步骤
cht: 跳過本步驟

# All_Back
source: Back
chs: 返回
cht: 返回

# All_BatchApprove
source: Batch Approve
chs: 批量同意
cht: 批量同意

# All_BelongOU
source: Belong to
chs: 所属
cht: 所屬

# All_BinaryData
source: [Binary data]
chs: [二进制数据]
cht: [二進位資料]

# All_Birthday
source: Birthday
chs: 出生日期
cht: 出生日期

# All_BirthdaySimple
source: Birthday
chs: 生日
cht: 生日

# All_BizDataField
source: Data Field
chs: 业务数据
cht: 業務資料

# All_BizType
source: Business Type
chs: 业务类型
cht: 業務類型

# All_Bold
source: Bold
chs: 加粗
cht: 加粗

# All_Bottom
source: Bottom
chs: 下
cht: 下

# All_BoxLabel_Account_Disabled
source: Account Disabled
chs: 此账号已停用
cht: 此帳號已停用

# All_BPAPortal
source: BPA
chs: 流程梳理
cht: 流程梳理

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_bpmn
source: BPMN
chs: BPMN流程模型
cht: BPMN流程模型

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_data
source: Data
chs: 表单模型
cht: 表單模型

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_evc
source: EVC
chs: 价值链模型
cht: 價值鏈模型

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_flow
source: FlowChart
chs: 流程模型
cht: 流程模型

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_it
source: IT System
chs: IT系统模型
cht: IT系統模型

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_kpi
source: KPI
chs: KPI模型
cht: KPI模型

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_org
source: Organization
chs: 组织模型
cht: 組織模型

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_product
source: Product
chs: 产品/服务模型
cht: 產品/服務模型

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_reg
source: Regulation
chs: 制度模型
cht: 制度模型

# All_BPA_FileCategoryNamesModule_risk
source: Risk
chs: 风险控制模型
cht: 風險控制模型

# All_BPA_FontFamily
source: Microsoft YaHei
chs: 微软雅黑
cht: 微軟雅黑

# All_BPA_KMCenter
source: BPA Link
chs: 知识库
cht: 知識庫

# All_BPA_ProcessChart
source: Process Chart
chs: 流程图
cht: 流程圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_BPMN
source: BPMN
chs: BPMN流程图
cht: BPMN流程圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_Data
source: Data
chs: 表单图
cht: 表單圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_EVC
source: Strategy
chs: 战略流程图
cht: 戰略流程圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_FlowChart
source: FlowChart
chs: FlowChart流程图
cht: FlowChart流程圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_ITSystem
source: IT System
chs: IT系统图
cht: IT系統圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_KPI
source: KPI
chs: 流程KPI图
cht: 流程KPI圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_Org
source: Organization
chs: 组织图
cht: 組織圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_Product
source: Product
chs: 产品/服务图
cht: 產品/服務圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_Regulation
source: Regulation
chs: 制度图
cht: 制度圖

# All_BPA_TemplateCategories_Enum_Risk
source: Risk
chs: 风险控制图
cht: 風險控制圖

# All_BPA_Templates_Enum_BPMN_Empty
source: Empty
chs: 空模板
cht: 空範本

# All_BPA_Templates_Enum_EVC_Empty
source: Empty
chs: 空模板
cht: 空範本

# All_BPA_Templates_Enum_FlowChart_Empty
source: Empty
chs: 空模板
cht: 空範本

# All_BPMExecutePortal
source: Portal
chs: 流程门户
cht: 流程門戶

# All_BPMLicType
source: License
chs: 授权方式
cht: 授權方式

# All_BPMLog_Caption
source: Y-n-j(V)
chs: Y年n月j日(V)
cht: Y年n月j日(V)

# All_BPM_BPAActivityLink
source: Refer to
chs: 关联到
cht: 關聯到

# All_BPM_BPAActivityLink_PlaceHolder
source: BPA sprite
chs: 关联对象
cht: 關聯對象

# All_BPM_BPAActivityLink_PlaceHolder_NoProcessLink
source: Provision process to BPA file first
chs: 请先配置流程的关联文件
cht: 請先配置流程的關聯檔

# All_BPM_BPAFileLink
source: SOP
chs: 作业制度
cht: 作業制度

# All_BPM_ConditionExpressMeanSample
source: Up $10000
chs: 10000元以上
cht: 10000元以上

# All_BPM_Fieldset_ArchivedProcess
source: Task Archived
chs: 归档任务
cht: 歸檔任務

# All_BPM_Fieldset_BPARelationship
source: BPA
chs: BPA关联
cht: BPA關聯

# All_BPM_Fieldset_MultiReportLine
source: Reporting Line
chs: 多汇报线
cht: 多彙報線

# All_BPM_Label_BPAFileLink
source: Related File
chs: 关联流程
cht: 關聯流程

# All_BPM_Label_UseSpecReportLine
source: Specification
chs: 启用特定汇报线
cht: 啟用特定彙報線

# All_BPM_MobileForm
source: Mobile Form
chs: 移动表单
cht: 移動表單

# All_BPM_PlaceHolder_MobileForm
source: xclass name: YZSoft.request.forms.Leaving
chs: 表单xclass名,例如：YZSoft.request.forms.Leaving
cht: 表單xclass名,例如：YZSoft.request.forms.Leaving

# All_BPM_PlaceHolder_ProcessShortName
source: 2 characters
chs: 2字符缩略名
cht: 2字元縮略名

# All_BPM_PlaceHolder_UseSpecReportLine
source: Name
chs: 汇报线名称
cht: 彙報線名稱

# All_BPM_Task_Title_FMT
source: {0}'s {1}
chs: {0}的{1}
cht: {0}的{1}

# All_BPM_Title_SelectBPAFile
source: BPA Library
chs: 选择关联文件
cht: 選擇關聯檔

# All_BPM_UseDefaultForm
source: Use default process form
chs: 使用缺省表单
cht: 使用缺省表單

# All_Btn_SelectFile
source: Select File...
chs: 请选择文件...
cht: 請選擇檔...

# All_Calendar
source: Calendar
chs: 日历
cht: 日曆

# All_CallInterface
source: Interface
chs: 呼叫接口
cht: 呼叫介面

# All_CallServer
source: Server
chs: 呼叫服务器
cht: 呼叫伺服器

# All_Cancel
source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消

# All_CancelSteps
source: Close Steps
chs: 回收关卡
cht: 回收關卡

# All_CanRecedeBack
source: Allow
chs: 可退回
cht: 可退回

# All_Caption_ApplyToSIDs
source: Applay To
chs: 适用到以下用户群
cht: 適用到以下用戶群

# All_Caption_ByWeek
source: Week
chs: 星期
cht: 星期

# All_Caption_ChangeOwnerSelStep
source: Which steps would you like to change owner
chs: 选择要改变处理人的关卡
cht: 選擇要改變處理人的關卡

# All_Caption_FillXML
source: Fill XML data:
chs: 按以下设置填充XML数据：
cht: 按以下設置填充XML資料：

# All_Caption_Forecast
source: Future approval
chs: 后续审批关卡与处理人(根据当前业务数据预测)
cht: 後續審批關卡與處理人(根據當前業務資料預測)

# All_Caption_GenerateXMLByMap
source: Export task data to XML by field mapping:
chs: 通过字段映射将流程数据导出为XML：
cht: 通過欄位元映射將流程資料匯出為XML：

# All_Caption_ImportCallData
source: Bring data into task from external server
chs: 将外部服务器传入的数据带入到流程：
cht: 將外部伺服器傳入的資料帶入到流程：

# All_Caption_InitiatorPosition
source: Job title of initiator
chs: 提交人职位是
cht: 提交人職位是

# All_Caption_Months
source: Month
chs: 月份
cht: 月份

# All_Caption_ReActiveSelTagStep
source: Select the steps you want to reactive:
chs: 选择要激活到的步骤（可以将任务激活到多个并行关卡）:
cht: 選擇要啟動到的步驟（可以將任務啟動到多個並行關卡）:

# All_Caption_SelCancelSteps
source: Select the steps you want to close
chs: 回收正在执行的零个或多个关卡
cht: 回收正在執行的零個或多個關卡

# All_Caption_SelCreateSteps
source: Select the steps you want to create
chs: 新建零个或多个并行关卡
cht: 新建零個或多個並行關卡

# All_Caption_SelJumpSrcStep
source: Jump from steps
chs: 调度源
cht: 調度源

# All_Caption_SelJumpTagStep
source: Jump to step
chs: 调度到
cht: 調度到

# All_Caption_SelTransferSrcStep
source: Select the steps you want to transfer
chs: 选择要委托的关卡
cht: 選擇要委託的關卡

# All_Caption_TaskRuleDelagation
source: When multiple delegator are specified, the first is the main delegator, remaining is alternate delegator, when the main delegator is out of office task will be forwarded to alternate delegator
chs: 当指定多个委托人时，列表中的第一人为主委托人，其余人为候补委托人，当主委托人设置外出时，任务将转发给候补委托人
cht: 當指定多個委託人時，列表中的第一人為主委託人，其餘人為候補委託人，當主委託人設置外出時，任務將轉發給候補委託人

# All_Caption_UserBaseInfo
source: Basic Information
chs: 基本信息
cht: 基本資訊

# All_Caption_UserContractInfo
source: Contact Information
chs: 联系信息
cht: 聯繫資訊

# All_Caption_UserOfOU
source: Employee of {0}
chs: {0}的员工
cht: {0}的員工

# All_Caption_UserPositionInfo
source: Position Information
chs: 职位信息
cht: 職位元信息

# All_Category
source: Category
chs: 目录
cht: 目錄

# All_Caution
source: Caution
chs: 注意
cht: 注意

# All_CC
source: CC
chs: 抄送
cht: 抄送

# All_ChangeHeadshort
source: Change
chs: 更换头像
cht: 更換頭像

# All_ChangeLoginAccount
source: Change Account
chs: 换用户登录
cht: 換用戶登錄

# All_ChangeOwner
source: Change Owner
chs: 改变处理人
cht: 改變處理人

# All_ChangeOwnerCfm_Msg
source: Change owner of the task, the new owner will receive notification
chs: 改变任务的处理人。新处理人会收到通知信息，在待办任务中处理任务。
cht: 改變任務的處理人。新處理人會收到通知資訊，在待辦任務中處理任務。

# All_ChangeOwnerReason
source: Reason
chs: 改变原因
cht: 改變原因

# All_ChangePosition
source: Change Position
chs: 切换提交身份
cht: 切換提交身份

# All_ChangePwd
source: Change Password
chs: 修改密码
cht: 修改密碼

# All_ChangeSign
source: Change
chs: 更换签名
cht: 更換簽名

# All_ChangeUserInfo
source: Change User Information
chs: 修改用户信息
cht: 修改使用者資訊

# All_Chat
source: Chat
chs: 聊天
cht: 聊天

# All_Check
source: Check
chs: 检测
cht: 檢測

# All_Chk_CopyFile
source: Keep original file (copy)
chs: 保留原文件（拷贝）
cht: 保留原文件（拷貝）

# All_Class
source: Type
chs: 类
cht: 類

# All_ClearEmpty
source: Clear
chs: 清空
cht: 清空

# All_ClearSearch
source: Clear
chs: 清除搜索条件
cht: 清除搜索條件

# All_Clone
source: Clone
chs: 克隆
cht: 克隆

# All_Cloned_Multi
source: {0} objects cloned!
chs: {0}个对象已复制！
cht: {0}個對象已複製！

# All_Cloneing
source: Cloning...
chs: 正在复制...
cht: 正在複製...

# All_Close
source: Close
chs: 关闭
cht: 關閉

# All_Code
source: Code
chs: 代码
cht: 代碼

# All_CodeSuggest_EmptyText
source: data field...
chs: 请选择业务数据...
cht: 請選擇業務資料...

# All_Code_CPlus
source: Code(C#)
chs: 代码(C#)
cht: 代碼(C#)

# All_Code_Reference
source: References
chs: 参考库
cht: 參考庫

# All_Code_Using
source: Using
chs: 引用
cht: 引用

# All_Collapse
source: Collapse
chs: 收起
cht: 收起

# All_Color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# All_ColumnDisplayName
source: Display Name
chs: 字段显示名
cht: 欄位顯示名

# All_ColumnName
source: Column Name
chs: 字段名称
cht: 欄位名稱

# All_Columns
source: Columns
chs: 列
cht: 列

# All_ColumnType
source: Data Type
chs: 字段类型
cht: 欄位類型

# All_ColumnWidth
source: Width
chs: 列宽
cht: 列寬

# All_Column_Read
source: R
chs: 读
cht: 讀

# All_Column_Spoor
source: S
chs: 痕迹
cht: 痕跡

# All_Column_Write
source: W
chs: 写
cht: 寫

# All_Comments
source: Comments
chs: 备注
cht: 備註

# All_Connection
source: Connection
chs: 连接
cht: 連接

# All_Connecting
source: Connecting...
chs: 正在连接...
cht: 正在連接...

# All_Connecting_DataSource
source: Connecting Datas Source...
chs: 正在连接数据源...
cht: 正在連接資料來源...

# All_Connection_String
source: Connection String
chs: 连接字符串
cht: 連接字串

# All_ConnectToServer
source: Connect To Server
chs: 连接到服务器
cht: 連接到伺服器

# All_ConsignReturnType
source: Return Type
chs: 加签后
cht: 加簽後

# All_ConsignReturnType_Forward
source: Forward
chs: 进入下一关卡
cht: 進入下一關卡

# All_ConsignReturnType_Return
source: Return
chs: 回到本关卡
cht: 回到本關卡

# All_ConsignRoutingType
source: Routing
chs: 加签顺序
cht: 加簽順序

# All_ConsignRoutingType_Parallel
source: Parallel
chs: 平行签核
cht: 平行簽核

# All_ConsignRoutingType_Serial
source: Serial
chs: 顺序签核
cht: 順序簽核

# All_ConsignUsers
source: Consign
chs: 加签人员
cht: 加簽人員

# All_Content
source: Content
chs: 内容
cht: 內容

# All_ContinueTask
source: Continue
chs: 恢复
cht: 恢復

# All_Copy
source: Copy
chs: 拷贝
cht: 拷貝

# All_CopyDefaultNotifyMessage
source: Copy Default
chs: 复制缺省消息
cht: 複製缺省消息

# All_Copying
source: Copying...
chs: 正在复制...
cht: 正在複製...

# All_Copy_Success_Multi
source: {0} object copyed!
chs: {0}个对象已复制！
cht: {0}個對象已複製！

# All_CostCenter
source: Cost Center
chs: 成本中心
cht: 成本中心

# All_CPUCount
source: Processor Count
chs: 处理器
cht: 處理器

# All_CreateAt
source: Create At
chs: 创建时间
cht: 創建時間

# All_CreateCond
source: Creation Condition
chs: 创建条件
cht: 創建條件

# All_CreateDate
source: Create At
chs: 创建日期
cht: 創建日期

# All_CreateNewConnection
source: New...
chs: 新建连接...
cht: 新建連接...

# All_CreateRecord
source: Create New Record
chs: 创建记录
cht: 創建記錄

# All_CreateRecord_Caption
source: Data Initialization:
chs: 记录初始值设置：
cht: 記錄初始值設置：

# All_CreateRecord_FieldLabel
source: When enter the activity automatically create records
chs: 进入本步骤时自动创建以下数据记录
cht: 進入本步驟時自動創建以下資料記錄

# All_CreateRecord_WhenToCreate
source: When to Create
chs: 何时创建
cht: 何時創建

# All_CreateSteps
source: New Decision Step
chs: 新建关卡
cht: 新建關卡

# All_CreatingFolder
source: Creating...
chs: 正在创建...
cht: 正在創建...

# All_Creator
source: Creator
chs: 创建人
cht: 創建人

# All_CurStep
source: Step
chs: 签核关卡
cht: 簽核關卡

# All_CurStepOwner
source: Owner of the current step
chs: 当前步骤拥有人
cht: 當前步驟擁有人

# All_Custom
source: Customization
chs: 自定义
cht: 自訂

# All_CustomCode
source: Custom Code
chs: 自定义
cht: 自訂

# All_Database
source: Database
chs: 数据库
cht: 資料庫

# All_DatabaseTables
source: Tables
chs: 数据库表
cht: 資料庫表

# All_DataBrowserWindowTitle
source: Data Browser
chs: 开窗查询
cht: 開窗查詢

# All_DataControl
source: Data
chs: 数据控制
cht: 資料控制

# All_DataField
source: Data
chs: 数据
cht: 數據

# All_DataImport_DataLoading
source: Uploading...
chs: 获取数据...
cht: 獲取資料...

# All_DataImport_Uploading
source: Geting Data...
chs: 正在上传...
cht: 正在上傳...

# All_DataSeries
source: Series
chs: 数据系列
cht: 資料數列

# All_DataSource
source: Data Source
chs: 数据源
cht: 資料來源

# All_DataSource_Identity_Procedure
source: Procedure: {0}.{1}
chs: 存储过程：{0}.{1}
cht: 存儲過程：{0}.{1}

# All_DataSource_Identity_Query
source: Query
chs: 查询语句
cht: 查詢語句

# All_DataSource_Identity_Table
source: Table: {0}.{1}
chs: 表：{0}.{1}
cht: 表：{0}.{1}

# All_DataTable
source: Data Table
chs: 数据表
cht: 資料表

# All_DataType
source: Type
chs: 数据类型
cht: 資料類型

# All_Date
source: Date
chs: 日期
cht: 日期

# All_DateHired
source: Hire date
chs: 入职日期
cht: 入職日期

# All_DateRange
source: Period : {0} ~ {1}
chs: 当前统计日期 : {0} ~ {1}
cht: 當前統計日期 : {0} ~ {1}

# All_Date_Format_i
source: Y-m-d H:i
chs: Y年m月d日 H时i分
cht: Y年m月d日 H時i分

# All_Date_Format_s
source: Y-m-d H:i:s
chs: Y年m月d日 H时i分s秒
cht: Y年m月d日 H時i分s秒

# All_Deadline
source: Deadline
chs: 截止时间
cht: 截止時間

# All_DecisionStep
source: Step
chs: 关卡
cht: 關卡

# All_DecisionStepName
source: Step Name
chs: 关卡名称
cht: 關卡名稱

# All_DecisionStepProperty
source: Step Property - {0}
chs: 关卡属性 - {0}
cht: 關卡屬性 - {0}

# All_DecisionStepSetting
source: Steps
chs: 关卡设置
cht: 關卡設置

# All_DeclareByRecipiant
source: Decide By User
chs: 处理人决定
cht: 處理人決定

# All_DeclareParticipent
source: Free Approval
chs: 自由签核
cht: 自由簽核

# All_DelCfmMulti_Msg
source: Are you sure to delete the selected objects?
chs: 您确定要删除选中的对象吗？
cht: 您確定要刪除選中的對象嗎？

# All_DelegateInfo
source: (Delegate:{0})
chs: (代:{0})
cht: (代:{0})

# All_DelegationPost_SelUser
source: Please select task owner
chs: 选择用户-为谁填写表单
cht: 選擇用戶-為誰填寫表單

# All_DelegationProcess
source: Process
chs: 委托流程
cht: 委託流程

# All_DelegationRule
source: Delegation
chs: 外出转发
cht: 外出轉發

# All_Delegator
source: Delegator
chs: 代理人
cht: 代理人

# All_Delegator_ApplyByOrder
source: Delegator(Applay by order)
chs: 代理人（按顺序应用）
cht: 代理人（按順序應用）

# All_Delete
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# All_DeleteConfirm_Title
source: Delete Confirm
chs: 删除确认
cht: 刪除確認

# All_Deleted
source: Deleted
chs: 已删除
cht: 已刪除

# All_Deleted_Multi
source: {0} objects deleted!
chs: {0}个对象已删除！
cht: {0}個對象已刪除！

# All_DeleteFolderCfm_Msg
source: Are you sure to delete folder "{0}"?
chs: 您确定要删除文件夹“{0}”？
cht: 您確定要刪除資料夾“{0}”？

# All_DeleteSucceed
source: Deleted
chs: 删除成功
cht: 刪除成功

# All_Deleting
source: Deleting...
chs: 正在删除...
cht: 正在刪除...

# All_Deny
source: Deny
chs: 拒绝
cht: 拒絕

# All_Desc
source: Description
chs: 描述
cht: 描述

# All_Design
source: Design
chs: 设计
cht: 設計

# All_DirectSend
source: Direct Send
chs: 直送
cht: 直送

# All_DirectSendTipTitle
source: Direct Send Target:
chs: 直送到：
cht: 直送到：

# All_DirectSend_Fail
source: Send task failed! Serial Number: {0}\nReason：\n{1}
chs: 直送失败！业务流水号：{0}\n原因：\n{1}
cht: 直送失敗！業務流水號：{0}\n原因：\n{1}

# All_DirectSend_Success
source: Process succeed! Serial Number: {0}\nTask sended to : {1}\nWindow will be closed.
chs: 处理成功！业务流水号：{0}\n任务已直送到：{1}\n窗口将被关闭。
cht: 處理成功！業務流水號：{0}\n任務已直送到：{1}\n窗口將被關閉。

# All_DirectSubordinates
source: Direct staff
chs: 直接下属
cht: 直接下屬

# All_DirectSupervisor
source: Supervisor
chs: 直接主管
cht: 直接主管

# All_Disable
source: Disable
chs: 禁用
cht: 禁用

# All_Disabled
source: Disabled
chs: 已禁用
cht: 已禁用

# All_Display
source: Visible
chs: 显示
cht: 顯示

# All_DisplayAs
source: Display String
chs: 显示为
cht: 顯示為

# All_DisplayFieldEmptyText
source: Empty
chs: 未设置
cht: 未設置

# All_DisplayIndex
source: Display Index
chs: 显示序号
cht: 顯示序號

# All_DisplayName
source: Name
chs: 显示名
cht: 顯示名

# All_DisplayString
source: Display String
chs: 显示字符串
cht: 顯示字串

# All_DlgTitle_CloseConfirm
source: Confirm to Close
chs: 关闭确认
cht: 關閉確認

# All_Document_AddReference
source: Reference Document
chs: 引用文档
cht: 引用文檔

# All_Done
source: Done
chs: 完成
cht: 完成

# All_DownInstallPackage
source: Download
chs: 下载安装包
cht: 下載安裝包

# All_Download
source: Download
chs: 下载
cht: 下載

# All_Draft
source: Draft
chs: 草稿
cht: 草稿

# All_Draw_Export_Pdf
source: Export pdf
chs: 导出 pdf
cht: 匯出 pdf

# All_Draw_Export_Png
source: Export png
chs: 导出 png
cht: 匯出 png

# All_Edit
source: Edit
chs: 编辑
cht: 編輯

# All_EditCalendar
source: Edit Calendar
chs: 编辑日历
cht: 編輯日曆

# All_EditCalendarAdv
source: Edit Calendar...
chs: 编辑日历...
cht: 編輯日曆...

# All_EditFormAdv
source: Design...
chs: 设计表单...
cht: 設計表單...

# All_EditTaskRule
source: Editor
chs: 编辑规则
cht: 編輯規則

# All_EMail
source: Email
chs: 电子邮件
cht: 電子郵件

# All_Employee
source: Employee
chs: 员工
cht: 員工

# All_Employee_Position
source: Position
chs: 职位
cht: 職位

# All_Employee_Roles
source: Roles
chs: 担当角色
cht: 擔當角色

# All_Employee_SecurityGroup
source: Security Groups
chs: 所属安全组
cht: 所屬安全性群組

# All_Employee_Subordinates
source: Staff
chs: 下属
cht: 下屬

# All_Employee_Supervisor
source: Supervisor
chs: 主管
cht: 主管

# All_Empty_OU
source: Empty OU
chs: 空部门
cht: 空部門

# All_Enable
source: Enable
chs: 启用
cht: 啟用

# All_EnableConsign
source: Enable Consign
chs: 启用加签
cht: 啟用加簽

# All_EnableInviteIndicate
source: Enable Invite
chs: 启用阅示
cht: 啟用閱示

# All_EndTime
source: To Date
chs: 结束时间
cht: 結束時間

# All_EnterpriseManagerPortal
source: Admin Portal
chs: 管理门户
cht: 管理門戶

# All_EnterValidPeriodEndDate
source: Please enter end date!
chs: 请输入有效期截止日期！
cht: 請輸入有效期截止日期！

# All_EnterValidPeriodStartDate
source: Please enter start date!
chs: 请输入有效期起始日期！
cht: 請輸入有效期起始日期！

# All_Enum_CreateRecordType_EveryEnterStep
source: Everytime enter the step
chs: 每次进入本步骤
cht: 每次進入本步驟

# All_Enum_CreateRecordType_FirstTimeEnterStep
source: First time to enter the step
chs: 第一次进入本步骤
cht: 第一次進入本步驟

# All_Enum_CreateRecordType_RecordNotExist
source: Same recode does not exist
chs: 相同记录不存在
cht: 相同記錄不存在

# All_Enum_GroupRoleDesc_Admin
source: The Administrator can operation team members, flowchart, documents, settings
chs: 小组的管理者，拥有对小组成员、文件、文档、设置等操作的权限
cht: 小組的管理者，擁有對小組成員、檔、文檔、設置等操作的許可權

# All_Enum_GroupRoleDesc_Author
source: The author can create and edit owner files, and can view the files of other members.
chs: 作者可以在小组中创建、编辑自己的文件，并且可以查看其他成员的文件
cht: 作者可以在小組中創建、編輯自己的檔，並且可以查看其他成員的檔

# All_Enum_GroupRoleDesc_Editor
source: The editor can create and edit files, documents
chs: 小组的编辑者可以创建、编辑小组文件、文档
cht: 小組的編輯者可以創建、編輯小組檔、文檔

# All_Enum_GroupRoleDesc_Guest
source: The subscriber can only view content
chs: 订阅者仅拥有对小组内容查看的权限
cht: 訂閱者僅擁有對小組內容查看的許可權

# All_Enum_GroupRole_Admin
source: Admin
chs: 管理者
cht: 管理者

# All_Enum_GroupRole_Author
source: Author
chs: 作者
cht: 作者

# All_Enum_GroupRole_Editor
source: Editor
chs: 编辑者
cht: 編輯者

# All_Enum_GroupRole_Guest
source: Guest
chs: 订阅者
cht: 訂閱者

# All_Enum_GroupRole_Owner
source: Owner
chs: 创建者
cht: 創建者

# All_Enum_LicItemShort_ConcurrentUsers
source: Concurrent Users
chs: 并发用户数
cht: 併發用戶數

# All_Enum_LicItemShort_Processes
source: Processes
chs: 流程数
cht: 流程數

# All_Enum_LicItemShort_Users
source: 30 Days Login Users
chs: 30天实际登录用户数
cht: 30天實際登錄用戶數

# All_Enum_LicItem_ConcurrentUsers
source: License Concurrent Users
chs: 授权并发用户数
cht: 授權併發用戶數

# All_Enum_LicItem_CPUs
source: License CPUs
chs: 授权CPU数
cht: 授權CPU數

# All_Enum_LicItem_Processes
source: License Processes
chs: 授权流程数
cht: 授權流程數

# All_Enum_LicItem_Users
source: License Users
chs: 授权用户数
cht: 授權使用者數
